Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Tradução RAFAEL
Revisão Juan_Tlgd
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Trilha Sonora Halee
Vamos nos apressar em direção à emoção.
Aí está o sinal de partida
Agora é a hora de zarpar. Vamos levantar âncora
Verificação de qualidade
do Galaxy 9000 Sr.
Atravesse o vento com as cores do arco-íris
e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
E se você entrar em apuros
Cronometragem Datenshi
Estarei sempre lá para proteger você
Está tudo certo! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade
chegar, vamos nos abraçar
e contemplar a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira juntos somos um
Com grande impulso, o Luffy do Chapéu de Palha se levanta novamente!
Mesmo depois de incontáveis ​​nocautes, ele simplesmente se levanta!
Luffy...!
O que você é?!
Luffy!
Ele está instável em seus pés!
E ele está sem fôlego!
Esse cara é incrível!
E ainda...
Ele ainda está de pé
com um brilho nos olhos!
Tudo pelos seus companheiros!
Sim! Agora sim isso
é um Davy Back Fight!
Estou com os olhos tão marejados que... não consigo ver direito!
Luffy!
Luffy!!
Estou comovido até as lágrimas!
Cara afro!
Luffy! Luffy! Luffy!...
Um canto para Luffy surge da multidão!
Já houve algum outro inimigo que tenha dado tantos problemas ao nosso chefe?!
O que vocês, idiotas, pensam que estão fazendo torcendo pelo inimigo?!
Chefe...!
Chefe!
Chefe! Chefe! Chefe! Chefe!
Basta vocês observarem.
Vou acabar com isso agora!
Chefe! Chefe! Chefe! Chefe!
Noro Noro BIMU sodo!
Você terá que fazer melhor que isso!
Droga! Ele não tem força
suficiente para correr?!
OK! É hora de terminar isso!
Noro Noro BIMU!
Nosso chefe dá o primeiro passo! Ele começa desacelerando uma bala de canhão!
Foxy Fighter!
Um Megaton Punch com a
velocidade de uma bala de canhão!
Isso vai te nocautear de vez!
Aí está! A façanha de bala de
canhão do nosso chefe voando!
Ele está indo para o golpe
final a bordo do Foxy Fighter!
Luffy! Ele usou o golpe em você pouco antes da bala de canhão!
Desvie assim que puder se mover!
Oh! Eu posso me mover!
O efeito do raio no Chapéu de Palha desaparece um momento antes!
Não adianta!
Não há escapatória!
Luffy! Cuidado!
Aqui está um presente para você!
Ele o pegou! Todos os seus ataques acertam o Chapéu de Palha!
Chefe! Chefe! Chefe!
O que há com ele?! Ele não
precisava ir tão longe!
E-E-Ele está... Ele está de volta!
Como...?!
Eu ganhei.
O que?! Você mal
consegue ficar em pé!
Mas se é assim que você quer, eu vou te bater até você ficar no chão!
Megaton Kyubi...!
Gomu gomu no...
Rasshu!
Gatling gun!
Tanta intensidade!
Os combatentes agora trocam uma série de socos ainda mais ferozes!
Mate-o, Luffy!
Seus golpes não param! Eles simplesmente continuam!
Luffy!
Noro Noro BIMU!
Oh...?!
O que...?
Ele parou de se mover...
O Chapéu de Palha foi derrubado!
Não! Espere!
Chapéu de Palha é
quem está se movendo!
O que aconteceu?!
Maldito seja...
Como?!
Chefe?!
Um espelho! Um fragmento de espelho caiu da mão do Chapéu de Palha!
Estava preso... no meu cabelo afro...
É do espelho do seu quarto!
Seu pequeno...!
Gomu Gomu no...
Fureiru!
Oh, não...!
Faltam oito segundos.
Ahn?
Ahn?!
Poderia ser o que
estou pensando...?!
Sete.
O que?
Seis.
Chefe!
Cinco!
O que vocês estão fazendo?! Comece a contar também! Quatro!
O que?
Não sei! Mas parece divertido!
Três!
Dois!
Um!
Zero!
Viva!
Chefe!
Nosso chefe está voando alto!
E ele pousa...
...fora do campo de batalha!
A rodada final de combate
do Davy Back Fight
terminou após uma batalha épica acalorada entre os dois capitães!
O lendário recorde do nosso chefe de 920 vitórias e 0 derrotas foi quebrado!
Inacreditavelmente, a vitória vai...
Eu não vou... deixar você ficar com... um único membro da minha tripulação... mesmo que isso me custe a vida!
...para o Luffy do Chapéu de Palha!
Nosso chefe... perdeu...
Piratas Foxy contra...
Ei! Não fique aí sentado!
O chefe precisa da nossa ajuda!
Tudo bem! Eu vou!
...os Chapéus de Palha!
Eu estou indo! Movam-se!
Também vou!
Neste jogo de três moedas com regras ortodoxas, Davy Back Fight, acabou!
Chefe!
Nossa, você poderia ter
sido menos imprudente?!
Tome isso! E isto!
Pare de cutucá-lo tanto! Ele está gravemente ferido, seu idiota!
Ele nos deixou preocupados o tempo todo...
Afro fortalece, minha bunda.
Os afros são realmente poderosos, Nami-san!
Oh! Ele está consciente!
A-Ahn?!
O jogo! Como terminou o jogo?!
Achei que tinha ganhado...
Foi só um sonho?!
Não se preocupe. Você ganhou.
Que alívio...
Nunca fiquei nem um
pouco preocupado!
Mentiroso.
Agora que penso nisso, não tenho motivos para ser pirata de qualquer outro navio.
Chefe!
Você não deveria estar
se movendo ainda!
Ei, Chapéu de Palha!
Como você ousa manchar minha lendária série de invencibilidade?!
Chefe!
Toque aqui, irmão!
Tudo bem, chefe!
Arremesso de ombro rancoroso!
Chefe!
Você é tão estúpido?
Você esqueceu as regras?
Escolha já o que você quer!
Sim! A troca final o aguarda!
Dê-nos sua bandeira pirata!
O que?!
Você não pode estar falando sério! Você nos despojaria do nosso orgulho assim?!
Eu não preciso da sua vela. Afinal, você precisa dela para ir navegar.
Uau! Ele é tão misericordioso!
Mas nosso símbolo está lá!
Como você espera
que usemos a vela?!
Não precisamos da sua pena!
Apenas pegue o que é seu!
Tudo bem.
Já que sua marca é tudo que precisamos, desenharei uma nova para você.
Dessa forma você
pode manter sua vela.
Chapéu de Palha... Você é tão...!
Vela: Raposa
Pronto!
Isso é horrível...!
Uau, eles estão muito gratos!
Não, não estamos!
Ei! Chapéu de palha!
Eu vou te pegar por isso!
Eles alguma vez deixam
de ser comediantes?
Pronto, pronto. Não voltarei a
andar sobre pernas de pau.
Podemos seguir a aldeia juntos agora, por quantos anos forem necessários.
Vocês...!
Eu fui e chutei a bunda deles!
Você está realmente machucado...
Isso não é novidade.
Obrigado...
Ah, então é por isso que
você aceitou o desafio deles.
Mas não é como se você não
fosse aceitar de qualquer forma.
Cara, você é rude!
O que é isso?!
Caramba!
Eu sou o campeão! Ei!
É outro estranho...
Campeão de quê?!
Eu sou o campeão mundial
de escavação de buracos!
Estou desafiando meu próprio
recorde neste momento!
Que tipo de desafio você tem destruindo a casa do velho de pernas de pau?!
"Velho pernas de pau"...?
Você pode cuidar dela
enquanto eu estiver fora?
Claro. Mas certifique-se de
voltar como um campeão!
Mas é claro que vou!
Eu prometo!
Poderia ser? Você é...?!
Sou eu!
Vovô!
Littonto!
Senti a sua falta!
Eu senti tanto sua falta!
Você foi e cresceu tanto desde
a última vez que te vi...!
Me desculpe por te preocupar...
Ele é seu neto?
Senti muitas saudades do meu avô e essa devoção me levou a cavar buracos!
E antes que eu percebesse, tornar-se o maior escavador do mundo já havia se tornado meu maior objetivo na vida...
Isso não é ótimo, velho?!
Sim. Não sei como
começar a agradecer...
Jamais esquecerei o
que você fez por nós!
Obrigado!
Tome cuidado no
caminho para casa!
Você também! Eu oro por
sua jornada segura!
Tudo bem, pessoal!
Vamos encontrar um carpinteiro!
Sim!